Repository: Xele02/UMO-translation
Catalog: Database/music_text/po/*.po
Languages: jp

source: musicName_0042_description
jp: 作品：マクロスΔ 歌手：ワルキューレ フレイアΔ鈴木みのり 美雲ΔJUNNA カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見 作詞：北川勝利 作曲：北川勝利

source: musicName_0042_storyDesc
jp: ウィンダミアとの戦争は拡大の一途を辿り、 フレイアの心境にも少なからず影響を及ぼしていた。 そんなフレイアを励ますべく、誕生日のサプライズを 企画する一同。それぞれが思い思いのプレゼントを準備 するなか、ハヤテは何やら特別な装置を用意して…？

source: musicName_0042_storyTitle
jp: 「もしかしてこの雪、ハヤテが降らせて…」

source: musicName_0043_musicname
jp: HOLY LONELY LIGHT [Duet Version]

source: musicName_0043_officialName
jp: HOLY LONELY LIGHT [Duet Version]

source: musicName_0043_vocalName
jp: Fire Bomber

source: musicName_0043_vocalNameLF
jp: Fire Bomber

source: musicName_0043_description
jp: 作品：マクロス7 歌手：Fire Bomber 作詞：K.INOJO 作曲：須藤英樹

source: musicName_0043_storyDesc
jp: 戦闘の影響か、突然声が出なくなってしまい、 一切歌うことができなくなってしまったバサラ。 そんな状況で強大なプロトデビルンの襲撃が発生し、 船団は窮地に陥ってしまう。そんななか、必死に 歌おうとするバサラのためにミレーヌは奮闘する。

source: musicName_0043_storyTitle
jp: 「あたしの歌をどうしてもバサラに届けたいの！」

source: musicName_0044_musicname
jp: pink monsoon

source: musicName_0044_officialName
jp: pink monsoon

source: musicName_0044_vocalName
jp: シェリル・ノーム starring May'n

source: musicName_0044_vocalNameLF
jp: シェリル・ノーム starring May'n

source: musicName_0044_description
jp: 作品：劇場版マクロスF〜イツワリノウタヒメ〜 歌手：シェリル・ノーム starring May'n 作詞：Gabriela Robin 作曲：菅野よう子

source: musicName_0044_storyDesc
jp: フロンティア船団でつかの間の休息を満喫する シェリル…と、それに付き合わされるアルト。 「銀河の妖精」としては見せることのない、 シェリルの自然な魅力にあてられる。だが それすらも、彼女が持つ多くの武器の1つに過ぎない。

source: musicName_0044_storyTitle
jp: 「わたしは違うわ。ぜーんぶ生まれたままよ」

source: musicName_0045_musicname
jp: 虹いろ・クマクマ

source: musicName_0045_officialName
jp: 虹いろ・クマクマ

source: musicName_0045_vocalName
jp: ランカ・リー＝中島愛

source: musicName_0045_vocalNameLF
jp: ランカ・リー＝中島愛

source: musicName_0045_description
jp: 作品：劇場版マクロスF〜サヨナラノツバサ〜 歌手：ランカ・リー＝中島愛 作詞：Gabriela Robin 作曲：菅野よう子

source: musicName_0045_storyDesc
jp: ずっと夢見ていた歌手としてデビューしたランカ。 ついに、ファーストライブの開催が決定した。 憧れのシェリルに招待状を手渡し、ライブの当日を 迎える。まるで魔法のように派手な演出がステージを 彩ると、歌と観客が一体となって会場を揺らした。

source: musicName_0045_storyTitle
jp: 「来週末、私のファーストライブの招待状です！」

source: musicName_0046_musicname
jp: SEVENTH MOON

source: musicName_0046_officialName
jp: SEVENTH MOON

source: musicName_0046_vocalName
jp: Fire Bomber

source: musicName_0046_vocalNameLF
jp: Fire Bomber

source: musicName_0046_description
jp: 作品：マクロス7 歌手：Fire Bomber 作詞：K.INOJO 作曲：河内淳貴

source: musicName_0047_musicname
jp: Hear The Universe

source: musicName_0047_officialName
jp: Hear The Universe

source: musicName_0047_vocalName
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0047_vocalNameLF
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0047_description
jp: 作品：マクロスΔ 歌手：ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見 作詞：岩里祐穂 作曲：Rasmus Faber

source: musicName_0047_storyDesc
jp: 星団全体にウィンダミアの支配が広がり、 ワクチンライブを行えなくなってしまったワルキューレ。 そこでワルキューレがとった作戦は、ライブの映像を 配信することだった。特殊なコンピュータウィルスが 含まれた映像データは瞬く間に銀河中へと広がっていく。

source: musicName_0047_storyTitle
jp: 「クラゲを隠すならクラゲの群れってやつだ」

source: musicName_0048_musicname
jp: 星間イヴ（星間飛行 christmas ver.）

source: musicName_0048_officialName
jp: 星間イヴ（星間飛行 christmas ver.）

source: musicName_0048_vocalName
jp: ランカ・リー＝中島愛、シェリル・ノーム starring May'n

source: musicName_0048_vocalNameLF
jp: ランカ・リー＝中島愛、シェリル・ノーム starring May'n

source: musicName_0048_description
jp: 作品：マクロスF 歌手：ランカ・リー＝中島愛、 シェリル・ノーム starring May'n 作詞：松本隆 作曲：菅野よう子

source: musicName_0049_musicname
jp: dシュディスタb

source: musicName_0049_officialName
jp: dシュディスタb

source: musicName_0049_vocalName
jp: シェリル・ノーム starring May'n、ランカ・リー＝中島愛

source: musicName_0049_vocalNameLF
jp: シェリル・ノーム starring May'n、ランカ・リー＝中島愛

source: musicName_0049_description
jp: 作品：劇場版マクロスF〜サヨナラノツバサ〜 歌手：シェリル・ノーム starring May'n、 ランカ・リー＝中島愛 作詞：hal 作曲：菅野よう子

source: musicName_0049_storyDesc
jp: 才能を秘めながら歌手に憧れる少女ランカと、 トップシンガーとして常に輝き続けてきたシェリル。 数奇な運命から出会いを果たした2人は、それぞれの 想いを胸に歌い、踊り、観客を魅了してきた。そして 今、2人の歌声は1つのステージ上で交わり始める。

source: musicName_0049_storyTitle
jp: 「いくわよ、ランカちゃん！」「はい！」

source: musicName_0050_musicname
jp: 絶対零度θノヴァティック

source: musicName_0050_officialName
jp: 絶対零度θノヴァティック

source: musicName_0050_vocalName
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0050_vocalNameLF
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0050_description
jp: 作品：マクロスΔ 歌手：ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見 作詞：図司純子<Eidy>、河嶋晃一<Eidy> 作曲：図司純子<Eidy>、河嶋晃一<Eidy>、 Mitsunori Ikeda

source: musicName_0050_storyDesc
jp: 星の歌い手として覚醒した美雲は、 ロイドに操られるがままに仲間たちへと牙をむく。 残されたワルキューレの面々は、美雲の心を呼び覚ます ために全力で歌い続けた。戦火が更に激しさを 増しても、ワルキューレの絆が途切れることはない。

source: musicName_0050_storyTitle
jp: 「美雲さんは何故、どんな想いで歌うんですか？」

source: musicName_0051_musicname
jp: やさしさSAYONARA

source: musicName_0051_officialName
jp: やさしさSAYONARA

source: musicName_0051_vocalName
jp: 飯島真理

source: musicName_0051_vocalNameLF
jp: 飯島真理

source: musicName_0051_description
jp: 作品：超時空要塞マクロス 歌手：飯島真理 作詞：阿佐茜 作曲：羽田健太郎

source: musicName_0051_storyDesc
jp: 戦争は終結したものの、異星人や外宇宙の存在を知った 人類は、遥かな宇宙移民の旅へ出発しようとしていた。 過去への執着をやめ、もう一度自分の歌と一緒に 生きていくことを決めたミンメイ。輝、そして未沙へ 別れを告げて、彼女はまだ見ぬどこかへと歩き始めた。

source: musicName_0051_storyTitle
jp: 「もう、歌をやめるなんて言わない」

source: musicName_0052_musicname
jp: そうだよ。

source: musicName_0052_officialName
jp: そうだよ。

source: musicName_0052_vocalName
jp: ランカ・リー＝中島愛

source: musicName_0052_vocalNameLF
jp: ランカ・リー＝中島愛

source: musicName_0052_description
jp: 作品：劇場版マクロスF〜イツワリノウタヒメ〜 歌手：ランカ・リー＝中島愛 作詞：坂本真綾、Gabriela Robin 作曲：菅野よう子

source: musicName_0052_storyDesc
jp: S.M.Sの奮闘によって、フロンティア船団は 襲来したバジュラを撃退することに成功した。 激しい戦闘のあとに訪れる、つかの間の平穏。 船内では、戦いに疲れた人々の心と犠牲になった者たちの 魂を癒やすように、偽りの雪が優しく降り注いでいた。

source: musicName_0052_storyTitle
jp: 「うわぁ、雪だ！」

source: musicName_0053_musicname
jp: おにゃの子☆girl

source: musicName_0053_officialName
jp: おにゃの子☆girl

source: musicName_0053_vocalName
jp: ワルキューレ マキナΔ西田望見 フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央

source: musicName_0053_vocalNameLF
jp: ワルキューレ マキナΔ西田望見 フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央

source: musicName_0053_description
jp: 作品：マクロスΔ 歌手：ワルキューレ マキナΔ西田望見 フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 作詞：かせきさいだぁ 作曲：TeddyLoid

source: musicName_0053_storyDesc
jp: 銀河ネットワークに配信されたワルキューレのライブ 映像…と、販売目的の映像コンテンツ（有料）。 商売上手なアラドの策略はさておき、その魅力で ファンを魅了するマキナ。乙女チックな演出に彩られた ソロライブは、男女問わず人気を博している。

source: musicName_0053_storyTitle
jp: 「これはマキマキからのプレゼント！」

source: musicName_0054_musicname
jp: GIRAFFE BLUES

source: musicName_0054_officialName
jp: GIRAFFE BLUES

source: musicName_0054_vocalName
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0054_vocalNameLF
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0054_description
jp: 作品：マクロスΔ 歌手：ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見 作詞：菜穂 作曲：h-wonder

source: musicName_0055_musicname
jp: Get it on ～光速クライmax

source: musicName_0055_officialName
jp: Get it on ～光速クライmax

source: musicName_0055_vocalName
jp: シェリル・ノーム starring May'n、ランカ・リー＝中島愛

source: musicName_0055_vocalNameLF
jp: シェリル・ノーム starring May'n、ランカ・リー＝中島愛

source: musicName_0055_description
jp: 作品：劇場版マクロスF〜サヨナラノツバサ〜 歌手：シェリル・ノーム starring May'n、 ランカ・リー＝中島愛 作詞：Gabriela Robin、Tim Jensen 作曲：菅野よう子

source: musicName_0055_storyDesc
jp: スパイ容疑で監獄に囚われてしまったシェリル。 S.M.Sは極秘の救出作戦を決行する。 そしてついに、ステージへの帰還を果たした。 ランカと対面すると少しだけ迷った素振りを見せたが、 マイクを受け取れば、そこにはいつもの彼女がいた。

source: musicName_0055_storyTitle
jp: 「みんな、脱出するわよ！」

source: musicName_0056_musicname
jp: シンデレラ

source: musicName_0056_officialName
jp: シンデレラ

source: musicName_0056_vocalName
jp: 飯島真理

source: musicName_0056_vocalNameLF
jp: 飯島真理

source: musicName_0056_description
jp: 作品：超時空要塞マクロス 歌手：飯島真理 作詞：飯島真理 作曲：飯島真理

source: musicName_0057_musicname
jp: NEO STREAM

source: musicName_0057_officialName
jp: NEO STREAM

source: musicName_0057_vocalName
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0057_vocalNameLF
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0057_description
jp: 作品：マクロスΔ 歌手：ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見 作詞：西田恵美 作曲：渡辺未来

source: musicName_0057_storyDesc
jp: 避難民を乗せたアイランド船の動力にトラブルが発生。 不安に怯える人々のため、ワルキューレが立ち上がる。 外壁を損傷し船内の空気が減少する中、アーネストは やむ負えずマクロス・エリシオンの緊急ドッキングを 敢行、果たしてアイランド船の修復は間に合うのか？

source: musicName_0057_storyTitle
jp: 「マクロス・エリシオン、緊急ドッキング！」

source: musicName_0058_musicname
jp: オベリスク

source: musicName_0058_officialName
jp: オベリスク

source: musicName_0058_vocalName
jp: シェリル・ノーム starring May'n

source: musicName_0058_vocalNameLF
jp: シェリル・ノーム starring May'n

source: musicName_0058_description
jp: 作品：劇場版マクロスF〜イツワリノウタヒメ〜 歌手：シェリル・ノーム starring May'n 作詞：Gabriela Robin 作曲：菅野よう子

source: musicName_0059_musicname
jp: ヴァージンストーリー

source: musicName_0059_officialName
jp: ヴァージンストーリー

source: musicName_0059_vocalName
jp: Fire Bomber

source: musicName_0059_vocalNameLF
jp: Fire Bomber

source: musicName_0059_description
jp: 作品：マクロス7 歌手：Fire Bomber 作詞：K.INOJO 作曲：COZZI

source: musicName_0059_storyDesc
jp: かつてプロトデビルンを撃退し、マクロス7船団を 救った伝説のロックバンド、Fire Bomber。その後の 活動は不明な点が多く、幻の存在とさえ噂されていた。 そんな中、Fire Bomberの新曲がリリースされたという 衝撃のニュースが銀河ネットワークを駆け巡ったのだ。

source: musicName_0059_storyTitle
jp: 「Fire Bomberはちゃんとここにいる！」

source: musicName_0060_musicname
jp: LOVE! THUNDER GLOW

source: musicName_0060_officialName
jp: LOVE! THUNDER GLOW

source: musicName_0060_vocalName
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり

source: musicName_0060_vocalNameLF
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり

source: musicName_0060_description
jp: 作品：マクロスΔ 歌手：ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり 作詞：サエキけんぞう 作曲：SiZK、Stephen McNair

source: musicName_0060_storyDesc
jp: 遺跡のシステムを破壊し人々を救出するため、再び ヴォルドールへ潜入したデルタ小隊とワルキューレ。 異常な波形で歌うフレイアと共鳴し暴走するハヤテ。 遺跡のシステムが起動し、周囲が混乱に包まれる中、 美雲の脳裏には恐怖の記憶と遥か昔の光景が甦り…

source: musicName_0060_storyTitle
jp: 「怖れている？この私が……？」

source: musicName_0061_musicname
jp: マクロス

source: musicName_0061_officialName
jp: マクロス

source: musicName_0061_vocalName
jp: 藤原誠

source: musicName_0061_vocalNameLF
jp: 藤原誠

source: musicName_0061_description
jp: 作品：超時空要塞マクロス 歌手：藤原誠 作詞：阿佐茜 作曲：羽田健太郎

source: musicName_0061_storyDesc
jp: ゼントラーディ軍との星間戦争に巻き込まれた マクロス。約5万人の民間人を乗せた艦は広い宇宙の 彼方に投げ出されてしまう。 民間人だった一条輝は軍隊に抵抗を感じながらも、 ミンメイを守るために軍への入隊を決意したのだった。

source: musicName_0061_storyTitle
jp: 「バルキリー・スカル大隊発進！」

source: musicName_0062_musicname
jp: 禁断のエリクシア

source: musicName_0062_officialName
jp: 禁断のエリクシア

source: musicName_0062_vocalName
jp: シェリル・ノーム starring May'n

source: musicName_0062_vocalNameLF
jp: シェリル・ノーム starring May'n

source: musicName_0062_description
jp: 作品：劇場版マクロスF〜サヨナラノツバサ〜 歌手：シェリル・ノーム starring May'n 作詞：Gabriela Robin 作曲：菅野よう子

source: musicName_0062_storyDesc
jp: バジュラの襲撃から3か月の時が経ったフロンティア では、シェリルのライブが開催されようとしていた。 無残に破壊されていた街並みも復興し、その一角に 設けられた特別ステージに人々が集まっていた。 まるでこのひと時は、戦いの傷跡を忘れるかのように。

source: musicName_0062_storyTitle
jp: 「歌は命だと思ってた」

source: musicName_0063_musicname
jp: 風は予告なく吹く

source: musicName_0063_officialName
jp: 風は予告なく吹く

source: musicName_0063_vocalName
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0063_vocalNameLF
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0063_description
jp: 作品：マクロスΔ 歌手：ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見 作詞：坂本真綾 作曲：北川勝利

source: musicName_0063_storyDesc
jp: ハヤテの病室の前で佇むフレイアとミラージュ。 お互い言葉は交わさずとも胸に抱く想いは同じだった。 そこにベルガーが現れ、あの暴走したヴォルドールを 見ていたと語る。そして自身の仮説を確信したとして、 歌こそ究極の兵器ではないのかと説き始めたのだった。

source: musicName_0063_storyTitle
jp: 「歌は兵器なんかじゃない！」

source: musicName_0064_musicname
jp: 恋はドッグファイト （FIRST LIVE in アトランティスドーム）

source: musicName_0064_officialName
jp: 恋はドッグファイト （FIRST LIVE in アトランティスドーム）

source: musicName_0064_vocalName
jp: ランカ・リー＝中島愛

source: musicName_0064_vocalNameLF
jp: ランカ・リー＝中島愛

source: musicName_0064_description
jp: 作品：劇場版マクロスF〜サヨナラノツバサ〜 歌手：ランカ・リー＝中島愛 作詞：黒河影次 作曲：菅野よう子

source: musicName_0065_musicname
jp: REMEMBER 16

source: musicName_0065_officialName
jp: REMEMBER 16

source: musicName_0065_vocalName
jp: Fire Bomber

source: musicName_0065_vocalNameLF
jp: Fire Bomber

source: musicName_0065_description
jp: 作品：マクロス7 歌手：Fire Bomber 作詞：K.INOJO 作曲：河内淳貴

source: musicName_0065_storyDesc
jp: 作り掛けの曲を完成させる切っ掛けを閃いたバサラ。 救援部隊をシビルが襲撃したため一旦は中断するも、 シティ7の夕陽を前に再び曲作りを開始するのだった。 一方、夕陽の公園でフィジカの妻と子供の姿を見つけた ガムリンは、愕然とする光景を目の当たりにしていた。

source: musicName_0065_storyTitle
jp: 「このまま、二度と子供や妻に会えなかったら…」

source: musicName_0066_musicname
jp: SUBMARINE STREET

source: musicName_0066_officialName
jp: SUBMARINE STREET

source: musicName_0066_vocalName
jp: Fire Bomber

source: musicName_0066_vocalNameLF
jp: Fire Bomber

source: musicName_0066_description
jp: 作品：マクロス7 歌手：Fire Bomber 作詞：K.INOJO 作曲：福田俊哉

source: musicName_0066_storyDesc
jp: バサラとの接触により、プロトデビルンのシビルは エネルギーを失い、植物プラントの中で眠りについた。 彼女を目覚めさせるために、バサラは歌い続けた。 何度も何度も、夜な夜な植物プラントへと足を運び、 周りの者に不審がられようとも、歌い続けたのだった。

source: musicName_0066_storyTitle
jp: 「今日こそ絶対目覚めさせてやるぜ！」

source: musicName_0067_musicname
jp: 蒼のエーテル

source: musicName_0067_officialName
jp: 蒼のエーテル

source: musicName_0067_vocalName
jp: ランカ・リー＝中島愛

source: musicName_0067_vocalNameLF
jp: ランカ・リー＝中島愛

source: musicName_0067_description
jp: 作品：マクロスF 歌手：ランカ・リー＝中島愛 作詞：坂本真綾 作曲：菅野よう子

source: musicName_0068_musicname
jp: ワルキューレがとまらない

source: musicName_0068_officialName
jp: ワルキューレがとまらない

source: musicName_0068_vocalName
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0068_vocalNameLF
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0068_description
jp: 作品：マクロスΔ 歌手：ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見 作詞：唐沢美帆、加藤裕介 作曲：加藤裕介

source: musicName_0068_storyDesc
jp: 戦術音楽ユニットとして結成されて以来、多くの試練を 乗り越えて活動を続けてきたワルキューレ。 たくさんの人の想いを背負って歌っている彼女たち。 日々成長を続け、とどまることを知らないその歌声は、 今日も銀河中の人々の心に響き続けている。

source: musicName_0068_storyTitle
jp: 「ワルキューレを最高にいいグループにしてやろうって」

source: musicName_0069_musicname
jp: 涙目爆発音

source: musicName_0069_officialName
jp: 涙目爆発音

source: musicName_0069_vocalName
jp: ワルキューレ カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0069_vocalNameLF
jp: ワルキューレ カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0069_description
jp: 作品：マクロスΔ 歌手：ワルキューレ カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見 作詞：堂島孝平 作曲：堂島孝平

source: musicName_0069_storyDesc
jp: カナメとレイナの2人に第1回オーディションを通った マキナを含む3人が加わり始動したワルキューレ。 彼女たちは何度も戦場に出向いたが、初めは 力を発揮できず失敗続きだった。それでも彼女たち は歌い続け、やがて唯一無二の存在に成長していく。

source: musicName_0069_storyTitle
jp: 「私たちの歌は、届かなかった」

source: musicName_0070_musicname
jp: 愛・おぼえていますか〜bless the little queen

source: musicName_0070_officialName
jp: 愛・おぼえていますか〜bless the little queen

source: musicName_0070_vocalName
jp: ランカ・リー＝中島愛

source: musicName_0070_vocalNameLF
jp: ランカ・リー＝中島愛

source: musicName_0070_description
jp: 作品：マクロスF 歌手：ランカ・リー＝中島愛 作詞：安井かずみ 作曲：加藤和彦

source: musicName_0070_storyDesc
jp: バジュラ本星への降下を開始したフロンティア船団。 全てが上手くいくと思われたその時、宙域にランカの 歌声が響き渡り、バジュラは連携を取り戻していく。 バジュラの猛攻によって劣勢を強いられる新統合軍 と移民船団。ランカは本当に人類の敵となったのか…？

source: musicName_0070_storyTitle
jp: 「惑星の守り手に、これ以上相応しい歌は無いわね」

source: musicName_0071_musicname
jp: What 'bout my star?@Formo

source: musicName_0071_officialName
jp: What 'bout my star?@Formo

source: musicName_0071_description
jp: 楽曲詳細 071

source: musicName_0072_musicname
jp: 妖精

source: musicName_0072_officialName
jp: 妖精

source: musicName_0072_vocalName
jp: シェリル・ノーム starring May'n

source: musicName_0072_vocalNameLF
jp: シェリル・ノーム starring May'n

source: musicName_0072_description
jp: 作品：マクロスF 歌手：シェリル・ノーム starring May'n 作詞：真名杏樹 作曲：菅野よう子

source: musicName_0073_musicname
jp: 破滅の純情

source: musicName_0073_officialName
jp: 破滅の純情

source: musicName_0073_vocalName
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0073_vocalNameLF
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0073_description
jp: 作品：マクロスΔ 歌手：ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見 作詞：西直紀 作曲：コモリタミノル

source: musicName_0073_storyDesc
jp: 惑星ヴォルドールにて古代システム破壊のため行った 戦術ライブだが、システムの暴走と異常な共鳴反応を 起こすフレイアとハヤテのため、強制的に中断された。 しかし、遺跡との共鳴で覚醒した美雲は再び歌い始め、 より共鳴を強めていく。そして、限界を超えた遺跡は…

source: musicName_0073_storyTitle
jp: 「システムが…暴走してる！」

source: musicName_0074_musicname
jp: 永遠

source: musicName_0074_officialName
jp: 永遠

source: musicName_0074_vocalName
jp: シェリル・ノーム starring May'n

source: musicName_0074_vocalNameLF
jp: シェリル・ノーム starring May'n

source: musicName_0074_description
jp: 作品：劇場版マクロスF〜イツワリノウタヒメ〜 歌手：シェリル・ノーム starring May'n 作詞：Gabriela Robin 作曲：菅野よう子

source: musicName_0075_musicname
jp: ホシキラ

source: musicName_0075_officialName
jp: ホシキラ

source: musicName_0075_vocalName
jp: ランカ・リー＝中島愛

source: musicName_0075_vocalNameLF
jp: ランカ・リー＝中島愛

source: musicName_0075_description
jp: 作品：劇場版マクロスF〜サヨナラノツバサ〜 歌手：ランカ・リー＝中島愛 作詞：Gabriela Robin 作曲：菅野よう子

source: musicName_0075_storyDesc
jp: バジュラが星を後にしてからひと月、人々は残された 大地を踏みしめ、新しい生活を始めようとしていた。 ランカはアルトが無事に帰ってくること、そして命を 燃やして歌い、長い眠りについたシェリルが再び目を 覚ますことを信じ、残されたこの星と共に歌い続ける。

source: musicName_0075_storyTitle
jp: 「──だけど、私は信じている」

source: musicName_0076_musicname
jp: Absolute 5

source: musicName_0076_officialName
jp: Absolute 5

source: musicName_0076_vocalName
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0076_vocalNameLF
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0076_description
jp: 作品：マクロスΔ 歌手：ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見 作詞：喜介 作曲：渡辺拓也

source: musicName_0076_storyDesc
jp: 美雲を囚われ、メンバーを欠いたワルキューレ。 それでもプロトカルチャーのシステムを破壊するため、 4人での戦術ライブを強行する。 敵の激しい抵抗の中、ワルキューレは歌声を響かせる。 気配を隠し、静かに狙いを定める存在にも気付かずに…

source: musicName_0076_storyTitle
jp: 「大丈夫、私たちならできる！」

source: musicName_0077_musicname
jp: GIRAFFE BLUES〜Kaname Solo Requiem〜

source: musicName_0077_officialName
jp: GIRAFFE BLUES〜Kaname Solo Requiem〜

source: musicName_0077_vocalName
jp: ワルキューレ カナメΔ安野希世乃 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり

source: musicName_0077_vocalNameLF
jp: ワルキューレ カナメΔ安野希世乃 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり

source: musicName_0077_description
jp: 作品：マクロスΔ 歌手：ワルキューレ カナメΔ安野希世乃 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり 作詞：菜穂 作曲：h-wonder

source: musicName_0077_storyDesc
jp: メッサーの魂が海に還り、光クラゲになれるよう クラゲ送りを行うケイオスのメンバーとワルキューレ。 メッサーの機体から見つかったという端末には、 デルタ小隊のフライトログが残されていたという。 そこには最後まで仲間を想い続ける彼の姿があった。

source: musicName_0077_storyTitle
jp: 「私の歌を、大切に思ってくれる人がいる」

source: musicName_0078_musicname
jp: 宇宙兄弟船

source: musicName_0078_officialName
jp: 宇宙兄弟船

source: musicName_0078_description
jp: 楽曲詳細 078

source: musicName_0079_musicname
jp: イゾラド

source: musicName_0079_officialName
jp: イゾラド

source: musicName_0079_vocalName
jp: シェリル・ノーム starring May'n

source: musicName_0079_vocalNameLF
jp: シェリル・ノーム starring May'n

source: musicName_0079_description
jp: 作品：劇場版マクロスF〜イツワリノウタヒメ〜 歌手：シェリル・ノーム starring May'n 作詞：山田稔明 作曲：菅野よう子

source: musicName_0080_musicname
jp: ルンがピカッと光ったら

source: musicName_0080_officialName
jp: ルンがピカッと光ったら

source: musicName_0080_vocalName
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0080_vocalNameLF
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0080_description
jp: 作品：マクロスΔ 歌手：ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見 作詞：西直紀 作曲：コモリタミノル

source: musicName_0081_musicname
jp: ランナー -リンミンメイ･バージョン-

source: musicName_0081_officialName
jp: ランナー -リンミンメイ･バージョン-

source: musicName_0081_vocalName
jp: 飯島真理

source: musicName_0081_vocalNameLF
jp: 飯島真理

source: musicName_0081_description
jp: 作品：超時空要塞マクロス 歌手：飯島真理 作詞：阿佐茜 作曲：羽田健太郎

source: musicName_0081_storyDesc
jp: 最初は偶然の出会いだった輝とミンメイ。ともに 窮地を乗り越えた2人は徐々に交友を深めていく。 そして、軍へ入隊した輝と、芸能界に入ったミンメイ。 いつしか疎遠となっていく2人の関係だが、かつての 青春と思い出は、時を経た今でも色褪せることはない。

source: musicName_0081_storyTitle
jp: 「ありがとう、ミンメイ」

source: musicName_0082_musicname
jp: 愛は流れる

source: musicName_0082_officialName
jp: 愛は流れる

source: musicName_0082_vocalName
jp: 飯島真理

source: musicName_0082_vocalNameLF
jp: 飯島真理

source: musicName_0082_description
jp: 作品：超時空要塞マクロス 歌手：飯島真理 作詞：阿佐茜 作曲：羽田健太郎

source: musicName_0082_storyDesc
jp: 戦闘中被弾した輝は地球に降下、そのまま取り残され ていた未沙の救出へと向かった。戦場ではミンメイの 歌と共に、マクロスが敵旗艦への最後の突撃に挑む。 生き残った輝と未沙は地上でミンメイの歌を耳にし、 無事地球へ帰還するマクロスの姿を目にしたのだった。

source: musicName_0082_storyTitle
jp: 「1人ぼっちじゃないんだから」

source: musicName_0083_musicname
jp: SUNSET BEACH

source: musicName_0083_officialName
jp: SUNSET BEACH

source: musicName_0083_vocalName
jp: 飯島真理

source: musicName_0083_vocalNameLF
jp: 飯島真理

source: musicName_0083_description
jp: 作品：超時空要塞マクロス 歌手：飯島真理 作詞：阿佐茜 作曲：羽田健太郎

source: musicName_0083_storyDesc
jp: プロの歌手であるミンメイも、プライベートでは 年頃の女の子。スキャンダルに落ち込みもするし、 無邪気に遊びまわりたい気持ちもある。 そんなミンメイを想う輝は、彼女の願いを叶えるために バルキリーで宇宙へと連れ出したのであった。

source: musicName_0083_storyTitle
jp: 「いいものを見せてあげようか」

source: musicName_0084_musicname
jp: ワルキューレは裏切らない

source: musicName_0084_officialName
jp: ワルキューレは裏切らない

source: musicName_0084_vocalName
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0084_vocalNameLF
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0084_description
jp: 作品：劇場版マクロスΔ激情のワルキューレ 歌手：ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見 作詞：喜介 作曲：渡辺拓也

source: musicName_0084_storyDesc
jp: ウィンダミアとの最終決戦。ロイド達の攻撃により 意識を失うハヤテ達に歌を届けに空へ飛びこんでいく。 たとえ、どんなに絶望的な状況でも、決して希望を 諦めずに歌い続ける。それが彼女達の強さであり、 力なのだろう。

source: musicName_0084_storyTitle
jp: 「届けなきゃ…私の歌……届けなきゃ！」

source: musicName_0085_musicname
jp: シェリルの宇宙兄弟船

source: musicName_0085_officialName
jp: シェリルの宇宙兄弟船

source: musicName_0085_vocalName
jp: シェリル・ノーム starring May'n

source: musicName_0085_vocalNameLF
jp: シェリル・ノーム starring May'n

source: musicName_0085_description
jp: 作品：マクロスF 歌手：シェリル・ノーム starring May'n 作詞：一倉宏 作曲：菅野よう子

source: musicName_0085_storyDesc
jp: 早乙女矢三郎。アルトにとって兄弟子にあたる人物で、 彼が「兄さん」と呼ぶ早乙女一門の歌舞伎役者である。 矢三郎はアルトに役者として戻ってくることを望んだ。 それは精進をしても得られない役者としての血筋と、 自身を超えるアルトの才能を惜しんでのことであった。

source: musicName_0085_storyTitle
jp: 「あなたは演じることをやめられない」

source: musicName_0086_musicname
jp: ゴ～～ジャス

source: musicName_0086_officialName
jp: ゴ～～ジャス

source: musicName_0086_vocalName
jp: シェリル・ノーム starring May'n

source: musicName_0086_vocalNameLF
jp: シェリル・ノーム starring May'n

source: musicName_0086_description
jp: 作品：マクロスF 歌手：シェリル・ノーム starring May'n 作詞：ROBIN ROBINSON 作曲：菅野よう子

source: musicName_0086_storyDesc
jp: 異国の地でエキゾチックな衣装に身を包んだシェリル。 美しく妖艶なその姿は、見る者すべてを誘惑していく。 舞台という魔物にとらわれ、虜となった彼女の情熱と 欲求はとどまることを知らない。いつかその身が果てる その瞬間まで、彼女は輝き続けるのだろう。

source: musicName_0086_storyTitle
jp: 「私はステージ…舞台っていう魔物にとらわれた虜…」

source: musicName_0087_musicname
jp: ランカと Brand New Peach

source: musicName_0087_officialName
jp: ランカと Brand New Peach

source: musicName_0087_vocalName
jp: ランカ・リー＝中島愛

source: musicName_0087_vocalNameLF
jp: ランカ・リー＝中島愛

source: musicName_0087_description
jp: 作品：マクロスF 歌手：ランカ・リー＝中島愛 作詞：ROBIN ROBINSON 作曲：菅野よう子

source: musicName_0087_storyDesc
jp: 今や売れっ子として忙しい日々を過ごすランカ。 こうして憧れのステージに立てたのも、アルトが 背中を押してくれたおかげだとランカは感じていた。 そして、ランカの心の中で芽生える甘く切ない感情。 ランカがそれを理解するのは、もう少しだけ後の話…

source: musicName_0087_storyTitle
jp: 「アルト君がいてくれたから…」

source: musicName_0088_musicname
jp: Good job！

source: musicName_0088_officialName
jp: Good job！

source: musicName_0088_vocalName
jp: シェリル・ノーム starring May'n、ランカ・リー＝中島愛

source: musicName_0088_vocalNameLF
jp: シェリル・ノーム starring May'n、ランカ・リー＝中島愛

source: musicName_0088_description
jp: 作品：マクロスF 歌手：シェリル・ノーム starring May'n、 ランカ・リー＝中島愛 作詞：ROBIN ROBINSON 作曲：菅野よう子

source: musicName_0088_storyDesc
jp: シェリル・ノームとランカ・リー。 今を時めく歌姫である彼女たちは 今宵もスペシャルなライブを用意してくれた。 日々進化を続ける彼女たちの挑戦は、 終わることなく次のステージへと羽ばたいていく。

source: musicName_0088_storyTitle
jp: 「私たちの歌を聴けー！！」

source: musicName_0089_musicname
jp: チェンジ!!!!!

source: musicName_0089_officialName
jp: チェンジ!!!!!

source: musicName_0089_vocalName
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0089_vocalNameLF
jp: ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見

source: musicName_0089_description
jp: 作品：劇場版マクロスΔ激情のワルキューレ 歌手：ワルキューレ 美雲ΔJUNNA フレイアΔ鈴木みのり カナメΔ安野希世乃 レイナΔ東山奈央 マキナΔ西田望見 作詞：岩里祐穂 作曲：Rasmus Faber

source: musicName_0089_storyDesc
jp: 初ライブの直前、美雲の厳しい言葉に真剣な顔を見せる フレイア。未だ成果を出せていないフレイアだったが… ハヤテたちデルタ小隊が見守る中、眩惑的なステージが 始まる。レッスンの時とはうって変わり、ステージ上で 輝きを放つフレイアの姿にハヤテは目を離せずにいた。

source: musicName_0089_storyTitle
jp: 「駄目ならクビよ？」

source: musicName_0090_musicname
jp: MY FRIENDS

source: musicName_0090_officialName
jp: MY FRIENDS

source: musicName_0090_vocalName
jp: Fire Bomber

source: musicName_0090_vocalNameLF
jp: Fire Bomber

source: musicName_0090_description
jp: 作品：マクロス7 歌手：Fire Bomber 作詞：M.MEG 作曲：川野美紀
